С какими эмоциями Вы завершаете сегодняшний день? Насколько они сильны и с чем связаны?
Были ли во время смены моменты эмоционального напряжения? Если да, расскажите, пожалуйста, подробно, какие чувства вы испытывали, как долго, насколько сильны они были и каковы были их приины?
Были ли у вас стрессовые ситуации в течение смены? Расскажите, пожалуйста, как можно подробнее.
Когда на смене возникают стрессовые ситуации, бывает ли, что вы находитесь в состоянии стресса после работы? Как долго? Что помогает с этим справиться?
Как Вы ощущаете своё тело и энергию сейчас, после смены? Какова степень усталости?
Чувствуете ли вы эмоциональную усталость? Расскажите подробнее.
Есть ли сейчас какое-то беспокойство или тревожность, если да, в какой степени и с чем они связаны?
Была ли тревожность во время смены? Как долго и насколько сильная? Удалось ли с ней справиться?
Как вы чувствуете себя физически сейчас? 
Не было ли каких либо проблем со здоровьем во время смены - боли, неприятные ощущения?
Благодарим Вас за работу и за прохождение опроса.Он поможет отслеживать самочувствие в динамике и вовремя предотвращать переутомление и выгорание. Желаем вам хорошо отдохнуть до следующей смены!