Как Вам сейчас, когда Вы пришли на смену?
Как вы себя чувствуете сейчас? 
Ощущаете ли вы бодрость, усталость, тревожность, неуверенность, активность?
Появлялись ли с утра какие-то яркие или заметные эмоции? Если да — какие?
Что Вы чувствуете в данный момент — прямо сейчас, пока мы общаемся?
Эта эмоция (или состояние) с Вами с утра, появилась только что или тянется с вечера/вчерашнего дня?
Сколько времени Вы уже это ощущаете?
Если знаете, что могло это вызвать — можете коротко сказать? (по желанию)
Было ли за последнее время (с момента прошлой сессии с ассистентом) что-то, что вызвало сильную эмоциональную реакцию?
Какая это была эмоция?
Как долго она с Вами оставалась?
Она быстро прошла или чувствовалась в теле/настроении и позже?
Хочется ли о чём-то из этого сейчас поговорить или просто упомянуть?
Было ли ощущение стресса за последнее время?
В какие моменты Вы это замечали — днём, вечером, ночью?
Долго ли сохранялось это состояние, или оно было кратковременным?
Было ли что-то, что помогло Вам с ним справиться?
Чувствуете ли Вы сейчас усталость?
Когда Вы начали это ощущать — уже утром, вчера вечером, может, ещё раньше?
Эта усталость скорее физическая или больше эмоциональная?
Удается ли Вам как-то восстанавливаться между сменами? Что помогает, а что, наоборот, мешает?
Замечаете ли Вы у себя тревожность в последние дни или прямо сейчас?
Она скорее появляется как фоновое ощущение или связана с чем-то конкретным?
В какие моменты она даёт о себе знать чаще всего?
Если тревожность приходит, удаётся ли с ней что-то сделать, или она просто "фоном" идёт с Вами?