Что Вы чувствуете в данный момент? Какие эмоции преобладают? Насколько они сильны и устойчивы? Чем вызваны?
Какие чувства были особенно выражены в период с нашего прошлого общения? Насколько они были сильны, как долго продолжались, чем были вызваны?
Ощущаете ли вы стресс сейчас или в последнее время? Расскажите, пожалуйста, как можно подробнее!
Чувствуете ли Вы сейчас физическую усталость? Если да, давно ли она появилась, насколько сильна, связана ли с качеством сна?
А эмоциональная усталость? Есть ли она, расскажите подробнее, пожалуйста.
Удается ли Вам как-то восстанавливаться между сменами? Нарастает ли усталость с каждой сменой или наоборот становится легче, от каких факторов это зависит?
Ощущаете ли вы тревожность? Если да, насколько сильную, как давно и с чем она связана, или просто как фоновое чувство?
Ощущали ли вы тревожность между сменами? Если да, долго ли, насколько сильную и что ее вызвало?
Благодарим Вас за работу и за прохождение опроса.Он поможет отслеживать самочувствие в динамике и вовремя предотвращать переутомление и выгорание. Хорошей смены