Хорошо ли вы сегодня выспались? Сколько часов длился Ваш сон? 
Были ли пробуждения или тревожные сны?
Каково Ваше текущее общее самочувствие? Есть ли физический дискомфорт, головная боль, слабость?
Перечислите, какие эмоции Вы сейчас испытываете, ориентируясь на табличку ниже.
Присутствует ли тревожность, стресс, эмоциональная или физическая усталость? Ответьте по каждому пункту.
Чувствуете ли Вы, что находитесь в собранном состоянии и способны быстро реагировать на ситуацию? Ответьте полным предложением.
Считаете ли Вы, что готовы надёжно и стабильно отработать смену? Ответьте полным предложением.