Как прошел ваш день?
Насколько сильно вы устали после рабочего дня?
Какие эмоции преобладали в течение дня и какие остаются сейчас?
Испытываете ли вы после рабочего дня умственную или эмоциональную перегрузку?
Насколько напряженным был для вас  этот рабочий день?
Были ли у вас трудности с концентрацией внимания или выполнением рабочих задач?
Присутствует ли тревожность, стресс, эмоциональная усталость?
Успеете ли Вы за ночь восстановить силы, чтобы завтра прийти на работу полным энергии и концентрации?
Как бы Вы оценили свое восстановление: нарастает ли усталость с каждым днем?

