Насколько сильно вы устали после смены? Есть ли мышечное напряжение, головная боль, ощущение истощения?
Испытываете ли вы после смены умственную или эмоциональную перегрузку?
Насколько напряжённой была для вас  эта смена?
Были ли у вас трудности с концентрацией внимания или выполнением задач? Расскажите.
Какие эмоции преобладали в течение смены и какие остаются сейчас? (перечислите по табличке ниже)
Присутствует ли тревожность, стресс, эмоциональная усталость? Расскажите по каждому пункту подробно.
Если вдруг завтра потребуется выйти на смену — успеете ли Вы восстановиться?
Как бы Вы оценили своё восстановление: нарастает ли усталость с каждой сменой?
